en pricipio unas aclaraciones para tener en cuenta: 

1- esto es un experimento para saber en cuanto tiempo y que tan efectivo es el uso de la inteligencia artificial
 para aprender a programar, aprendiendo casi exclusivamente de la misma sumando alguna que otra documentacion.

2- cuento con un minimo conocimiento sobre los fundamentos de programacion asi que hay cosas en las que 
voy a avanzar mas rapido.

3- lo primero que hice fue aprender a usar minimamente git y github como para poder ir subiendo mi evolucion
registrando todo desde el principio.  

4-mi objetivo es por lo menos dedicar 2 horas al dia para estudiar como base pero van a haber dias en los que use 
mas horas de mi tiempo para estudiar.

5-empezare por el lenguaje de Javascript aclarando que ya adquiri conocimientos basicos de HTML y CSS. 

6-mi objetivo es la creacion de aplicaciones/paginas para iniciar mi portafolio, a su vez consolidar 
los conceptos mas basicos del lenguaje de la forma mas dinamica posible.

7- en la medida de lo posible tambien voy a ingresar los promps realizados a la IA como comentarios para que el 
proyecto sea mas claro.